# TranslitHighlighter

**TranslitHighlighter** - это инструмент для транслитерации английских букв в русские, которые выглядят идентично, и выделения текста различными цветами. Этот проект состоит из двух компонентов: Python скрипта для обработки текста в буфере обмена и веб-сайта для визуального выделения текста.

## Возможности

- **Транслитерация**: Заменяет английские буквы на соответствующие русские буквы в тексте, скопированном в буфер обмена.
- **Подсветка текста**: Веб-сайт позволяет вставлять текст и выделять английские и русские буквы разными цветами для удобного визуального восприятия.

## Установка и запуск

### Python скрипт

1. Установите необходимые пакеты:
    ```sh
    pip install pyperclip pynput
    ```

2. Запустите Python скрипт с правами администратора:
    ```sh
    sudo python3 script.py
    ```

Скрипт будет работать в фоновом режиме и обрабатывать текст в буфере обмена при нажатии комбинации клавиш `Ctrl+Shift+E`. Скрипт ожидает выхода на клавишу `Esc`.

### Веб-сайт

1. Откройте файл `index.html` в вашем веб-браузере.
2. Вставьте текст в текстовое поле и нажмите кнопку "Highlight Text" для выделения текста.

## Использование

### Python скрипт
- Скопируйте текст в буфер обмена.
- Нажмите `Ctrl+Shift+E` для транслитерации текста.
- Преобразованный текст будет вставлен обратно в буфер обмена.
- Для выхода из скрипта нажмите `Esc`.

### Веб-сайт
- Откройте `index.html` в вашем браузере.
- Вставьте или введите текст в текстовое поле.
- Нажмите кнопку "Highlight Text" для подсветки текста.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробнее см. в файле [LICENSE](LICENSE).

## Вклад

Если у вас есть предложения или вы хотите внести свой вклад, пожалуйста, откройте issue или отправьте pull request.
